あ… 亜豆にふられたかも
啊 我可能被亞豆甩了
ええ～っ
誒？！
おじさんと亜豆のお母さんの事 隠してたのもばれてるし
隱瞞叔叔和亞豆母親之間的事也被她發現了
「真城君 信用できない」って
她說 「真城君不可信任」
ま… まずいな
這 這下糟了
亜豆みたいなタイプは見吉なんかより浮気許さないと思う
我覺得亞豆那種類型的比見吉更不能接受出軌
俺 浮気してね～じゃん
我又沒有出軌
そ… そうだけど まずいって
雖 雖然如此 這下麻煩了
そうだな とりあえず謝っとこ
是啊 還是先道歉吧
も… もしもし 真城です
喂 喂 我是真城
はい
是
さっきはごめんなさい
剛才對不起
でも 悪い事はしてないので 信じて下さい
但是 真的沒有做不好的事情 請你相信我
信じてるよ
我相信你啊
だから ちゃんと話して
所以把事情說出來吧
いや だから… 信じてくれるなら 話さなくても
不是 所以說你相信我的話就算不說也..
悪い事してないなら 話せるはずじゃない
沒做壞事的話 不是應該可以告訴我的嗎
高木君をかばって 隠してるとしか思えない
現在我只能認為你是在袒護高木君 隱瞞事實
亜豆さんだって 写真集出すか悩んでた時
亞豆你不也在為是否要出寫真集而煩惱的時候
言わずに隠してました
沒有告訴我 隱瞞了我嗎
心配かけないように黙ってるのと悪い事して黙ってるのは違うと思う
我是為了不讓你擔心而隱瞞的 和做了壞事而隱瞞是不同的
だから 悪い事してないって言ってるじゃん
我都說了沒有做壞事
何で決めつけるんですか
為什麼你要自己下結論啊
悪い事してないなら 言えるはずだから
因為沒做壞事的話 應該就能說出來
僕を信じてくれないんだ
你不相信我
私を信じて 話してくれるんじゃないんだ
你也不相信我 不告訴我實情
もういいです
算了不說了
こっちのせりふ
那是我要說的
駄目だ なんか頭きた
不行 我生氣了
結局 亜豆も見吉も俺たちを信じてないんだよ
說到底 亞豆和見吉都不相信我們
何も悪い事してねぇつ～の
都說沒有做壞事了
俺のせいで サイコーたちが別れるなんて事になったら
要是因為我 最高他們分手了的話..
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
猴子和結婚
駄目だ やっぱり全部話そう
不行 還是全部說出來吧
全部って 蒼樹さんの事も
全部？連蒼樹小姐的事也說出來？
それ 見吉が認めるか
見吉能接受嗎
まず 蒼樹さんとの意見交換をやめる
首先 停止與蒼樹小姐的意見交換
やめてから全部話して「もう しません」って言う
停止之後再全部說出來 然後說 「不會再做了」
岩瀬の事だって誤解なんだし
岩瀨的事情也是誤會而已
隠し事がなくなれば サイコーと亜豆は仲直りできるだろ
不隱瞞的話 最高和亞豆也能重新和好吧
う～ん
嗯
蒼樹さんに頼んでみる
我先去拜託一下蒼樹小姐
はい 蒼樹です
是 我是蒼樹
こ こんにちは
你 你好
今日は随分 明るいですね
今天好像很開心啊
えっ あ ごめんなさい
誒 啊 對不起
私 今 高木さんだけが唯一信頼できる男性で
現在 高木是我唯一可以信賴的男性
正直 電話で話すのがうれしいんです
說真的 能在電話裡聊真的很開心
うれしい 僕と話すのが
開心？ 和我聊天？
はい
是的
私 初めてなんです
這是我第一次遇見
こんなに何でも話せて 自分を素直に出せる男性って
像你這樣什麼都能說 坦率的表露自我的男性
いつもありがとう
一直以來謝謝了
これからも同じマンガ家として
以後也讓我們同作為漫畫家
時にはライバルとして よろしくお願いします
有時作為競爭對手 請多多關照
す すまん
抱 抱歉
「もう話すの やめましょう」って言えなかった
「從今以後我們不再聊電話」什麼的我說不出口
い いや 蒼樹さんは何も悪くないんだし
不 不是啦 蒼樹小姐本來就沒做錯什麼
もう亜豆にだけでも本当の事を話すか
只跟亞豆說也好 告訴她實情吧
見吉に伝わるだろ
會告訴見吉的吧
てか 「黙っててくれ」なんて言ったら もっと怒りそう
而且 如果對她說「不要說出去」 可能會更生氣
だな
也是啊
いいよ もう
算了吧
しばらく放っておいて 様子見ようぜ
先放著 看看情況再說吧
けど サイコーたちに迷惑かけてるのは
但是 給最高你們添了麻煩
向こうが謝ってきたら こっちも全部話すくらいの方がいいよ
還是等她們來道歉我們再全部說出來吧
将来 尻に敷かれないためにも
這也是為了將來不成妻管嚴
さあ 「タント」が１位取った時のために 連載ネーム
好了 做好「坦特」拿第一的準備 好好畫連載原案吧
おう
嗯
こうが謝ってきたらって まずいな
等對方來道歉 這可不妙
こうなるとサイコーって 頑固だからな
這樣發展下去 最高會很固執吧
え～ 電話した
誒 你打電話了？
高木君も真城君も駄目
高木君和真城君都不行
２人とも何か隠してる
兩人都隱瞞著些什麼
２人ともって 真城とも話したの
兩人都？和真城也說過話了？
うん ケンカしちゃった
嗯 和他吵架了
ケンカ 美保と真城が
吵架？ 美保和真城
隠し事するなんて信じられない
不敢相信他會對我有所隱瞞
許せないよね
不可原諒
えっ うん
誒 嗯
やば あたしたちのせいで
糟了 因為我們變成這樣
どうしよう
怎麼辦
こうなると美保って 頑固だから
這樣發展下去 美保會很固執吧
あ 真城もだ
啊 真城也是
いつもなら発売日には届くよな
往常的話都會在發售日收到的呢
亜豆の感想メール
亞豆的讀後感短信
あとは
還有
なあ 意地張ってないで 亜豆に全部話せって
還是不要賭氣了 全部告訴亞豆吧
いいって しつこいなあ
不用了 真煩啊你
こっちからは絶対折れない
先道歉的絕對不會是我
それより仕事場行こうぜ
比起這個還是去工作室吧
あ ああ
啊
8月23日星期四
は 「ＮＥＸＴ」って 本ちゃん出るまで長いんだよな
離「NEXT」本報出來還有很長時間呢
速報も知らせてもらえるように 頼めばよかったかなあ
當時要是拜託了他們告訴我們速報就好了
「タント」１位取れるよな
「坦特」能拿到第一名嗎
「よな」じゃなくて 「絶対取る」だろ
不是「能不能拿到」 而是「絕對要拿到」吧
小さい子たちにはウケると思うけど
雖然我覺得能受小孩子歡迎
「ＮＥＸＴ」って 本誌より年齢層高いみたいだし
不過「NEXT」的讀者年齡層似乎比本志要高
やっぱり サイコー
果然 最高你
亜豆の「面白かったよ」メールがないと駄目なんじゃね
沒有收到亞豆的「很有趣呢」的短信就沒自信了呢
んな事ね～よ
才沒有這樣的事
下で待ってるね
在下麵等你
うん
嗯
8月30日星期四
来た
來了
「タント」本ちゃん１位だ
「坦特」本報第一
やった
成功了
１位 初めてです
第一名 這是第一次
超うれしいです
超級開心
バカヤロー 俺も担当作品が１位取ったの初めてだ
笨蛋 這也是我負責的作品第一次拿第一名
この勢いで 次の連載会議に回すぞ
就順著這氣勢 持續到下次的連載會議吧
はい 頑張ります
是 我們會努力的
やったな
成功了啊
本ちゃんで１位って こんなうれしいもんなんだな
本報第一名是這麼開心的事情啊
今度は本誌で取ろうぜ
下次要拿下本志的第一
うん
嗯
どうしたんだよ サイコー
怎麼了 最高
亜豆に報告してみる
我要告訴亞豆
おう
嗯
おう 山久君
喲 山久君
「青葉の頃」２位
「青葉之時」第二名
亜城木君相手によくやったと思うよ
作為亞城木君的對手你們也幹得不錯哦
２位なら十分連載狙えますよ
第二名就足夠取得連載了
こっちは巻頭カラーじゃなかったんだし
而且我們又不做刊頭彩頁
それだけかな
只是這個嗎
山久
はい
是
「青葉の頃」高年齢層の男女両方に支持されてるな
「青葉之時」得到了高年齡層的男女的支持哦
一応 狙い通りではあったんですけど
這也算是我們的目標
こんな恋愛ものは 久しぶりだ
這樣的戀愛故事 很久沒有過了
いけるぞ
一定能行的
ほんとですか
真的嗎
ああ 絵さえ何とかなればな
是啊 只要畫再改進一下
やっぱりそこですか
果然是這個地方嗎
気にはしていたんですけど
我也有點在意這點的了
蒼樹さんにキャラの顔だけ作ってもらって
只讓蒼樹設計角色的臉
原作 蒼樹紅 漫画 中井巧朗なら
原作 蒼樹紅 漫畫 中井巧朗
もう一度試す価値はある
這個組合有再試一次的價值
今度は本誌でだ
這次是在本志上連載
分かりました
我明白了
もう一度中井さんと組ませる方向で進めてみます
我會再勸她與中井先生合作
このまま「タント」になんか負けてられません
絕對不能就這樣輸給「坦特」
頼むぞ うまくやってドラマ化だ
拜託了哦 做得好的話可以廣播劇化了
「おめでとう」くらい言ってきてもいいのに
至少說句「恭喜了」也好啊
こんな時間まで仕事なのかな
難道工作到現在嗎
謝らなきゃ返事もしない気かな
不道歉的話她連短信都不回復我嗎
いくら何でもひどくね
再怎麼說也太過分了吧
あれ 俺の方に
咦 是我的電話
１位 おめでとうございます
恭喜得到第一名
あ ありがとうございます
謝 謝謝
私は２位でした
我是第二名
２位 いいじゃないですか
第二名 不是也很好嗎
「おめでとう」って言って いいですよね
我可以說聲恭喜嗎
悔しさはあります
我有點不甘心
でも
不過
協力し合った亜城木さんが１位でよかったって思います
我很慶倖相互幫助的亞城木得了第一名
こらからもお互い 頑張りましょう
今後我們加油吧
はい ありがとうございます
是 謝謝
それじゃ
拜拜
私は２位だったのに 何でこんなにうれしいの
我才第二名 為什麼卻這麼開心呢
私 高木さんの事
我 喜歡上高木先生了
駄目 好きになっては
不行 我不能喜歡他
高木さんには彼女が
高木先生已經有女朋友了
「ジャック」の山久です
我是「JACK」的山久
ど どうも
你好
いきなりなんですが
雖然很突然
「青葉の頃」 本誌の読切で試そうって事に
但「青葉之時」已經決定在本志刊登短篇了
本当ですか
真的嗎
はい
是的
また中井さんに作画してもらって
還是請中井先生作畫
編集部でもその方がいいだろうって意見が多くて
編輯部中覺得這樣做比較好的意見比較多
中井さんが 一緒にアシスタントしている女性と
中井先生 跟一起做助手的女性..
はい
是的
だからもう心配しなくて大丈夫です
所以不用擔心沒事了
今の私に 中井さんを責める資格なんて
現在的我 沒有資格責備中井先生了
蒼樹さん
蒼樹小姐？
分かりました
我明白了
それで作品が良くなるなら 信じてやってみたいです
這樣做能讓作品更優秀的話 我想試著相信你的判斷
そうですか
是嗎
じゃあ 早速中井さんに話してみます
那我儘快跟中井先生說
いえ
不
私から直接お話します
我直接跟他說
お待たせしました
久等了
あ あの 話って何でしょうか
那 那個 說有話和我說 是什麼事呢
また 中井さんに絵を描いて頂けないかと
我想 能否再請中井先生幫我作畫
「ジャックＮＥＸＴ！」で掲載した 「青葉の頃」
在「JACK NEXT」上刊載的「青葉之時」
今度は本誌で読切で 試そうって事になって
這次決定了嘗試在本志上刊登短篇
まさかと思ってたけど
雖然我覺得很驚訝
「青葉の頃」に描かれてた事って
但在「青葉之時」上畫的事情..
モテる男はつらいな
受歡迎的男人真辛苦啊
担当の方が それなら 絵はまた中井さんでいこうと
責編說 這樣的話 還是請中井先生作畫
僕 仕事抜け出して来たので 簡潔にお話します
我是翹班出來的 所以長話短說吧
はい
是
実は今 アシスタントしてる所の加藤奈津実さんって子と仲良くなっていて
其實我現在和一個一起做助手的叫加藤奈津実的女孩子關係很好
仕事も楽しい
工作也很愉快
迷っちゃうんですよね
這讓我很迷茫啊
加藤さんか 蒼樹さんか
是蒼樹小姐呢 還是加藤小姐呢
よく意味が
我不是很明白你的意思
僕と組みたいなら 正式につきあって下さい
想和我合作的話 就請正式和我交往
それが一緒にやる条件です
這就是合作的條件
中井さん
中井先生
はい
是
すげえ こういうのって ほんとにあるんだ
太厲害了 現實中還真有這樣的事情啊
あなた 最低です
你 太差勁了
仕事のパートナーになる条件が つきあう事
成為工作夥伴的條件 居然是交往
男性として 人として最低です
作為一個男性 作為一個人 你太差勁了
そうですか よかった
是嗎 太好了
そこまで言ってもらえると もう迷いはありません
說到這個地步了 我也就不需要迷惑了
じゃ 奈津実ちゃんが待ってるので さよなら
那麼 奈津実還在等我 再見
１話目はかっこいい事ばかり言うガムと
第一話是 吃了就只會說帥氣話的口香糖
倍返しパンチギプスで決まりとして
和拳頭加倍奉還的石膏繃帶
２話目以降の発明品 どれがいいと思う
第二話之後的發明 你覺得用哪個好呢
あれから亜豆とメールしてないもんな
從那以後就沒有和亞豆發過短信了
相当きてるな
相當失落啊
連載が決まったとして それが大ヒットして アニメ化
就算決定了連載 大熱之後動畫化
は～ それまで メールもできないって事か
啊 在那之前連短信都不能發了嗎
ていうか アニメ化したら結婚の約束って
話說 動畫化之後就結婚的約定
まだ生きてんだよな
還有效嗎
聞いてんのかよ サイコー
你在聽嗎 最高
えっ 何
誒 什麼
今日はもう帰って家で考える
今天我先回家 在家考慮這個
これ 発明品のリスト
這個是發明的名單
ああ
哦
気に入った順に 番号でも振っといて
按照喜歡的順便填個號碼吧
あんなんじゃ作品に影響する
他那個樣子會影響作品的
もう意地張ってる場合じゃない
現在不是賭氣的時候
どうしたの
怎麼了
せっかく泊まりに来てるのに ずっと元気ないじゃない
難得來我家住 一直都沒什麼精神啊
すみません 長々とお邪魔しちゃって
對不起 打擾你們太久了
いいのよ 娘が増えたみたいで楽しいから
沒關係的 感覺像是多了一個女兒很開心
あたし 友達とケンカしちゃったんです
我 和朋友吵架了
友達って男の子
朋友？男孩子嗎
えっ まあ
誒 嗯
ねえ 美保と真城君って どうなってるの
美保和真城君 怎麼樣了
あの子 そういう話しないから
那孩子不跟我說這事
仕事から帰ってくる前に詳しく
在她工作回來之前詳細跟我說說吧
詳しくですか
詳細嗎
うん
嗯
ちょっと すいません
對不起
助かった
得救了
あっ 高木
啊 高木
如果你还在亚豆家的话 走到亚豆听不到的地方
何これ 何でこんな偉そうなのよ
這是啥 怎麼好像他很了不起一樣
お友達
朋友？
あ はい
啊 是的
ちょっと電話してきます
我先去打個電話
いってらっしゃ～い
走好
３０分も待ってらんないわよ
我才不要等30分鐘呢
おう 見吉 早いな
哦 見吉 好快啊
何が「おう」よ
你哦什麼啊
あんたたち バッカじゃないの
你們是笨蛋嗎
何よ あのマンガ
那個漫畫是怎麼回事
えっ 「タント」 面白くなかった
誒 「坦特」很無趣嗎
一応 アンケート１位なんだけど
還拿了調查結果第一名呢
違うわよ
不是
ミホたちの恋愛 例に出してるマンガ
美保他們的戀愛 作為例子擺出來的漫畫
何勝手に人に話してんのよ
為什麼擅自告訴別人啊
ああ そっちか
啊 那個啊
「そっち」って 岩瀬ともあの女作家ともペチャクチャ話してるのばればれ
什麼那個啊 你和岩瀨還有那個女作家搞曖昧的事暴露了
何 毎日男２人女２人で 合コンしてるわけ
什麼啊 每天男女各2人搞聯誼嗎
楽しいでしょうよ
很開心吧
あたしとなんかまともなデートなんて 全然してないくせに
明明和我都沒幾次正兒八經的約會
きれいな子とはそうやって仲良くやって
和美女去約會什麼的
ちゃんとあたしと別れてから
也得等和我分手之後才..
うるせ～ ちょっと黙れ
吵死了 安靜一下
いいから戻ってこい
你先回來吧
俺たちのせいで
因為我們
サイコーと亜豆があんなになってるのは我慢できない
讓最高和亞豆變成這樣 我受不了
それはあたしもそうだけど
雖然我也這樣想
でも 「あたしたちの」じゃなくて 高木のせいだからね
但是 這不是「我們」的錯 是高木你
分かったよ
我知道了
とにかく説明するから
總之我會解釋
落ち着いて聞け
你冷靜點聽我說
もう中井さんに描いてもらう事は…
已經請不到中井先生來作畫了
どうすれば…
怎麼辦..
だから誤解だって言ってんだろ
所以我說了是誤會
岩瀬には「岩瀬の１，０００倍 見吉が好き」って言った
我還對岩瀨說了 「我喜歡見吉多過岩瀨1000倍」
これ マジ
這個 是真的嗎
じゃあ 蒼樹の何倍よ
那麼 是蒼樹的幾倍呢
う～ん ３倍
嗯 三倍
何 そこリアルに言ってんの
你還說得這麼真實
バッカじゃないの
你是傻瓜嗎
でも まあ
但是 算啦
リアルだから あたしが好きってのは信じてあげる
因為真實 所以我相信你喜歡我
おう 世界中で 見吉が一番好きだ
世界上我最喜歡的就是見吉了
そこまで言うなら あたしとも動物園デートしてよ
你說到這個份上了 那就跟我去動物園約會吧
えっ 何それ
誒 那算什麼
分かった 動物園でちゃんと説明してやる
明白了 去動物園再詳細解釋吧
へえ～ ちゃんと仲直りして 楽しいデートできるんだ
誒 真的是能和好 和你愉快的約個會的啊
納得できなかったら 本気でボコるから
不能說服我的話 我真的會痛扁你一頓的
それはお前次第
那個隨便你
ほんとに俺は世界一お前を好きだからな
我真的全世界最喜歡你了
分かったわよ 今から行くわ
我知道了啦 現在出門了
おう ３時にサル山な
嗯 三點在猴子山見面吧
何でサル山
為什麼是猴子山
え～っと サル山 サル山と
那個.. 猴子山 猴子山
サルと見吉 見分けつけばいいけど
猴子和見吉 能區分開來就好啦
蒼樹さん
蒼樹小姐？
高木さん
高木先生？
ど どうして
為 為什麼
まさか見吉が手回しを
難道這是見吉安排的
いや そんな事ができるやつじゃ
不 她不是這種人
また偶然に こんな時に会えるなんて
又在這裡 這個時候偶然遇見了呢
えっ こんな時
誒 這個時候？
私 どうしたらいいのか
我該怎麼做才好
ど どうしたんですか
怎 怎麼了..
あっ いい匂い
啊 好香
って待て 何か忘れてるような
等一下 好像忘了什麼..
見吉
そこまで見せつけられたら 納得するわ
既然都做到這個地步了 我就死心好了
待て 違う
等一下 不是這樣的
つきあってる彼女です
那是我的女朋友
えっ 大変
誒 糟了
待って下さ～い
請等一下
私は怪しい者ではありませ～ん
我不是可疑的人物
「怪しい者では」って
可疑的人物..
めちゃくちゃ怪しいわよ
相當可疑啊
よ！ 抱きつきながら何言ってんの。
都抱在一起了還說什麼啊
このドロウボウネコ
這個偷腥貓
抱きついてないだろ
沒有抱啊
肩に手 置いてただけだ
只是把手放在肩上了而已
どうせなら チューでもしてればよかったのに
反正你們還想著能接吻就更好了對吧
見せたかったんでしょ
你們就是想讓我看見吧
待てって
等一下啊
２人でお幸せに
祝你們兩個幸福
高木さん
高木先生
見吉
うるさい しつこい
吵死了 煩死了
俺と結婚してくれ
跟我結婚吧
世界中で お前を一番愛してる 結婚してくれ
全世界我最愛的就是你 跟我結婚吧
バッカじゃないの
你是傻瓜嗎
そうやって真城のまねして
你以為這樣模仿真城
あたしをつなぎ止めようとか 思ってんだ
就能騙到我了嗎
まねじゃない
我不是模仿他
今すぐだ 今すぐ結婚してくれ
就現在 現在立刻 跟我結婚吧
い 今すぐって
現 現在立刻？
あたし１９ あんたなんてまだ１８じゃん
我才19歲 你也才18歲吧
法的にも結婚できる年だ
已經達到法律結婚的年齡了
まだ学生じゃん
還是學生不是嗎
学生結婚 すてきだと思います
學生結婚 我覺得很棒
「すてきだと思います」って
你覺得很棒？
大体あんた何なの 岩瀬と浮気してると思ったのに
你這是什麼情況啊 我還以為是和岩瀨劈腿
あ… 青木優梨子です
啊 我是青木優梨子
「少年ジャック」では蒼樹紅というペンネームで連載してました
在「少年JACK」上 以蒼樹紅的筆名連載中
それは知ってるけど さっき抱きついてたし
這個我知道 剛才都抱在一起了
あんなマンガ描いたんだから 高木と仲もいいんでしょ
就因為畫那個漫畫 才和高木關係變好的吧
あ いや あれは…
啊 不 那個是..
それは否定しません
這個我不否認
あ～ やっぱり
啊 果然
えっ いや マンガの話してただけで
誒 不是 只是進行漫畫的討論而已
抱きしめながら
邊抱邊談論？
あれには深い訳があるんですよね
這個是有更深層的原因的對吧
いえ 高木さんに抱きついていい正当な理由は
不 抱著高木的正當理由
ないんだ
我沒有
大体の話は分かったけど
大概的我懂了
マンガじゃあるまいし 偶然に二度も動物園で会うかな
又不是漫畫 兩次在動物園裡偶然遇到？
しかも 蒼樹さんが悩んでる時に限って
還都是在蒼樹小姐煩惱的時候？
会ったんだから しかたないだろ
遇到了 也沒有辦法啊
本当にごめんなさい
真的對不起
もう電話も偶然会っても話したりしません
我以後不會打電話了 偶然碰見也不會說話了
なんか ごめんなさい
總覺得 對不起你
だから 高木さんを信用して結婚してあげて
所以 請相信高木先生 和他結婚吧
どうせ あたしを引き止めるために勢いで言っただけだし
反正也只是為了暫時穩住我才說的吧
いや 見吉がしてくれるなら する
不是 見吉沒問題的話 就可以
いつも一緒にいれば こんな誤解も生まれないだろ
一直在一起的話 就不會有這樣的誤解吧
本当は人気マンガ家になってからって思ってたけど
本來我是想等到成了人氣漫畫家之後再說的
一緒に苦労していいなら
如果你不嫌棄一起吃苦的話
苦労を共にして固く結ばれる方がすてきだと思います
我覺得同甘共苦更好啊
２人とも いい事言うじゃん
兩個人都挺會說的嘛
で でもさ 結婚式とか親の許しとか大変だよ
但 但是 結婚儀式和父母親的同意很麻煩的
ああ そうか
啊 是啊
「香耶さんを僕に下さい」とか
比如說「請把香耶小姐交給我」之類的吧
許し 出っかな
能同意嗎這樣說
あっ いや 俺頑張る
啊 不 我會努力的
じゃあ 連載になったら結婚する
那麼 等你連載成功了就結婚
決まり
就這麼決定了
おう
嗯
おめでとうございます
恭喜你們
でも連載になったら 忙しいんだから
但是 等到連載的時候又很忙
籍入れるだけで 式はできる時に
先只是註冊 結婚儀式再找時間吧
はい
是
その時は私も呼んで下さい
那個時候也請叫上我
ごめんなさい 私は陰ながら祝福させてもらいます
對不起 我還是在私下裡祝福你們吧
高木さんとは話もしないって言っておきながら つい
剛剛才說完不會再跟高木先生說話的
でも 蒼樹さん
但是 蒼樹小姐
信頼して相談できる男性って 高木しかいなかったんですよね
你能信賴 能商談的男性 只有高木吧
私 高木さんみたいに気の合う人 今までいなくて
我至今為止沒碰過像高木這樣能和得來的人
ごめんなさい
對不起
好きになりかけてたと思います
我想我差點就喜歡上他了
え～っ
誒
何でそこまで正直に言うの
不用這麼誠實的說出來吧
そこはあくまで「マンガ家同士の話」で押し通さないと
只要堅持說是「漫畫家之間的談話」就夠了吧
だよな
就是啊
でも高木も中井さんもバッカよね
但是高木和中井先生都是傻瓜啊
あたしが男だったら 絶対蒼樹さんにするのに
要是我是男的 絕對會選蒼樹小姐
まだ間に合う
還來得及嗎
高木さん 今プロポーズした人に何言ってるんですか
高木先生 你向剛剛求婚過的人在說什麼呢
軽蔑します
我輕視你
いや 今のは高木の冗談だから
不 剛剛只是高木在開玩笑啦
えっ あっ はい
誒 啊 嗯
ごめんなさい
對不起
蒼樹さん これからも高木と話してあげて
蒼樹小姐 今後也和高木商談吧
そのかわり 私とも友達になって下さい
做為交換 也和我成為朋友吧
す すごくうれしいです
太 太開心了
ありがとう
謝謝
何
怎麼了
ああ いや これで亜豆も納得してくれるかな～って
啊 沒有 我在想這樣亞豆也能理解了吧
うん 多分ね
嗯 可能吧
高木は信用できないけど 蒼樹さんは信用できるから
雖然高木不值得信任 但蒼樹小姐值得信任
何だよ それ
那是什麼啊
そ それも冗談… ですよね
這 這個也是開玩笑 是吧
それは どうかな
這個嘛 怎麼說呢
見吉
見吉さん
見吉小姐？
こっちから謝らないと このまま終わってしまうって事も
我不道歉的話 可能就這樣結束了..
でも 亜豆だって もっと僕を信用してくれても
但是 亞豆也真是的 再相信我一點也可以啊..
あ～ 駄目だ
啊 不行
全然はかどらない
完全沒有進展
亜豆 やっべ～ サヨナラメールかも…
亞豆！ 糟糕 可能是分手短信
对我隐瞒和苍树小姐交换意见的事 是不可原谅的 但我原谅你了
而且苍树小姐是个好人 我和她已经成为朋友了（笑）
こんな事なら もっと早く
早知道這樣 就早點..
え 何だこれ
誒 這是什麼
はたから見たら 高木何様よね
從旁人的眼光來看 高木你成大人物了啊
美女 ３人も引き連れて
居然帶了三個美女
美女は２人な
美女只有兩個啊
美保 言われてるよ
美保 說你呢
真城からの返信
是真城的回信
何だって
說什麼了？
「？ よく意味が…」だって
說「？不是很明白你的意思」
だろうな
也是啊
「今 ４人でお茶してる」って 返しとくね
「現在四個人在喝茶」 這樣回他吧
ますます混乱しそう
他會更加混亂吧
だな
是啊
はっ ４人って…
哈？ 四個人..
そうか シュージンが…
對了 秋人他..
今日は帰るって言っておいて
說是今天先回去了
お～ サイコー
哦 最高
「お～」じゃね～よ
你哦什麼啊
俺だけ のけ者にして 何やってんだよ
只有我被丟在一邊 你們在做什麼呢
悪い でもメール再開できたろ
對不起 不過 又能再發短信了吧
あ… ああ
啊 嗯
感謝しろよ
感謝我吧
おかげで こっちは連載取ったら
因為這件事 一取得連載
すぐ見吉と結婚するはめになっちゃったんだから
我就要陷入立刻跟見吉結婚的困境
えっ け 結婚
誒 結 結婚？！
「はめ」って何よ 「はめ」って
困境是什麼意思啊 困境！
痛い
痛..
見吉さん
見吉小姐
でも香耶うれしそう
但是香耶看起來很開心
シュージン
秋人
絶対連載取って 人気マンガにしようぜ
絕對要拿下連載 讓它成為人氣漫畫哦！！
ああ アニメ化して サイコーたちも結婚な
嗯 動畫化之後 最高你們也能結婚了
おお
嗯
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
連載目指して頑張ります
以連載為目標加油
あたし 結婚することにしてよ
我要結婚了哦
でも うまくいくかどうか
但是能不能順利進行呢
なんとかなるなる
總會有辦法的
次回 バクマン 王子と救世主
下回 Bakuman 王子和救世主
王子和
救世主
私の夢に手を差し伸べてくれる人は いるのでしょうか
會為我的夢想伸出援手的人 存在嗎？